Repository: sleeping-in-bed/pypjt
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Contents:
zh_cn: 内容：

source: Pypjt - Python Project Template
zh_cn: Pypjt - Python 项目模板

source: Installation
zh_cn: 安装

source: To install **pypjt**, use pip:
zh_cn: 要安装 **pypjt**，请使用 pip：

source: Quickstart
zh_cn: 快速开始

source: To get started, simply run:
zh_cn: 要开始使用，只需运行：

source: If running it as a script doesn't work, you can run it as a module instead:
zh_cn: 如果作为脚本运行失败，你也可以作为模块运行：

source: It's safe to run—**it will not overwrite any existing directories**.
zh_cn: 运行它是安全的——**它不会覆盖任何现有目录**。

source: Once launched, you’ll be prompted to answer a few questions about the project you want to create.
zh_cn: 启动后，你将被提示回答一些有关要创建的项目的问题。

source: The **project name** is the most important and required field. You can leave the other fields empty or accept their default values. All of these settings can be changed later in ``pyproject.toml`` or other configuration files.
zh_cn: **项目名称** 是最重要也是必填的字段。你可以留空其他字段或接受默认值。所有这些设置都可以稍后在 ``pyproject.toml`` 或其他配置文件中更改。

source: After you’ve completed the prompts, your project will be generated and saved under the current working directory.
zh_cn: 在你完成提示后，项目将会被生成并保存在当前工作目录下。

source: Great! You can now start coding within the newly created folder, or further customize the structure to fit your needs.
zh_cn: 太好了！你现在可以在新创建的文件夹中开始编码，或根据需要进一步自定义结构。

source: Next Step
zh_cn: 下一步

source: Check out the :doc:`usage` section for more detailed instructions on how to work with your project.
zh_cn: 请查看 :doc:`usage` 部分，获取有关如何使用项目的更详细说明。
